Why don't we stop running?
Porque não paramos de correr?
I'll fight the butterflies for you.
Eu lutarei contra as borboletas por ti.
She's alive, Patrick.
Ela está viva, Patrick.
She's here inside the hospital.
Ela está aqui dentro do hospital.
Your brother saved the day.
O seu irmão salvou o dia.
Good thing he was with Tommy when he had an episode.
Ainda bem que estava com o Tommy quando teve um episódio.
Are you ready to tell us what you saw?
Está pronto para nos contar o que viu?
Mama! Mama!
Mãe! Mãe!
T-There was a butterfly pinned on her dress!
E-Havia uma borboleta presa no vestido dela!
It was like a mommy butterfly and her baby butterfly!
Era como uma borboleta mãe e a sua cria!
Destiny finds us.
O destino encontra-nos.
Destiny brings us together.
O destino une-nos.
When you look at that scar,
Quando olha para aquela cicatriz,
does it not remind you to stay away from Mia?
isso não te faz lembrar de estar longe da Mia?
No matter how I try to avoid it, no matter how much I run…
Por mais que tente evitar, por mais que corra...
Are you saying that this is our destiny?
Está a dizer que esse é o nosso destino?
That we're not meant to be together?
Que não fomos feitos para estar juntos?
Destiny brought us together again…
O destino voltou a unir-nos…
to enlighten us with the truth that we'd only get hurt.
para nos iluminar com a verdade de que só nos magoaríamos.
M-Matmat remembers seeing two butterflies.
M-Matmat recorda-se de ter visto duas borboletas.
O-One big butterfly.
O-Uma grande borboleta.
And one small butterfly.
E uma pequena borboleta.
They were on top of each other!
Estavam um em cima do outro!
It can't be her.
Não pode ser ela.
Mia's mother can't be the reason why my life was ruined.
A mãe da Mia não pode ser a razão pela qual a minha vida foi arruinada.
Am I going to die?
Vou morrer?
Mister Samuel…
Menina Samuel…
Is my punishment over?
O meu castigo acabou?
The punishment the world gave me.
O castigo que o mundo me deu.
Mister Dipong…
O Sr. Dipong…
You worked with our mother here, right?
Trabalhaste com a nossa mãe aqui, certo?
What do you know about her?
O que sabe sobre ela?
Was she okay here?
Ela estava bem aqui?
P-Patrick, what do you mean?
P-Patrick, o que quer dizer?
Did my mother ever have a fight with Ma'am Ingrid?
A minha mãe já brigou com a senhora Ingrid?
Did you notice anything?
Reparou em alguma coisa?
That was a long time ago, so I can't really remember.
Isto foi há muito tempo, por isso não me consigo lembrar bem.
Is that so? Then just tell me, What was Ma'am Ingrid like as a boss?
É mesmo? Então diga-me: como era a Sra. Ingrid como chefe?
Uh…
Hã…
Did my mother share anything with you?
A minha mãe partilhou alguma coisa consigo?
Most of the time, I just worked with Sir Samuel.
Na maior parte do tempo, trabalhei apenas com Sir Samuel.
Tessie was often inside the house,
Tessie estava frequentemente dentro de casa,
so I don't really remember much about her.
portanto, realmente não me lembro de muito sobre ela.
Mister Dipong, please have mercy on me.
Senhor Dipong, por favor, tenha piedade de mim.
I just want to find out what you know about Ma'am Ingrid.
Só quero descobrir o que sabe sobre a Sra. Ingrid.
Patrick, I've already told you everything I know.
Patrick, já te contei tudo o que sei.
I'm sorry.
Peço desculpa.
Only this house knows the whole truth.
Só esta casa sabe toda a verdade.
Papa?
Pai?
Oh, Mia.
Oh meu Deus.
Where have you been, Papa?
Onde estavas, papá?
Well, uh…
Bem, hã…
I just took a walk outside.
Acabei de dar uma volta lá fora.
Were you with Mama?
Estava com a mamã?
No.
Não.
I'm the one who created you.
Eu sou aquele que te criou.
I'm the only one who can love you
Eu sou o único que te pode amar
and destroy you.
e destruí-lo.
Do you understand, Mia?
Percebeste, Mia?
Yes, Mama.
Sim, mamã.
No!
Não!
- This can't be! - Papa…
- Isso não pode ser! - Papá…
- I won't allow it! - Papa, please.
- Eu não vou permitir! - Papá, por favor.
No!
Não!
No! You should die now!
Não! Devia morrer agora!
Mia, just die, please.
Mia, morra, por favor.
This can't be!
Isto não pode ser!
Just die! No!
Morra logo! Não!
Are you here to take your father out?
Está aqui para levar o seu pai a passear?
Wouldn't I have gone straight there if that's what I wanted to do.
Eu não teria ido logo para lá se fosse isso que eu quisesse fazer?
Mia.
Meu.
How much time does he have left?
Quanto tempo lhe resta?
To tell you the truth…
Para dizer a verdade…
he could be gone anytime now.
pode ir embora a qualquer momento.
I've heard that so many times.
Já ouvi isso muitas vezes.
Yet here we are, after so many years…
Mas aqui estamos nós, passados ​​tantos anos…
and he's still alive.
e ele ainda está vivo.
Mia, this is for real.
Mia, isto é real.
He can no longer undergo surgery.
Já não pode passar por cirurgia.
It's just sad that…
É triste que…
Mister Samuel is just waiting for his time to come.
O senhor Samuel está apenas à espera que a sua hora chegue.
Is that why you want me to change my mind?
É por isso que quer que eu mude de ideias?
Because he doesn't have much time left on earth?
Porque é que ele não tem muito tempo de vida na Terra?
Mia, you're family.
Mia, você é da família.
That's nothing but obligation and blood ties.
Isto não é mais do que obrigação e laços de sangue.
Not once have I ever felt that we were truly family.
Nunca senti que éramos realmente uma família.
So, now…
Então, agora…
I'm choosing who I want as my family.
Estou a escolher quem quero como minha família.
Mia, just this once…
Mia, só desta vez…
be with him.
esteja com ele.
You two can sit here in the garden.
Podem sentar-se os dois aqui no jardim.
I hope you understand.
Espero que compreenda.
No, Gemma.
Não, Gemma.
I don't want to.
Eu não quero.
I hope you understand.
Espero que compreenda.
I know what you're thinking.
Eu sei o que está a pensar.
You want to rub it in my face that I was wrong.
Queres esfregar-me na cara que eu estava errado.
That Mia is going to spend time with her father.
Que a Mia vai passar uma temporada com o pai.
I don't have to rub it in your face.
Não preciso de lhe esfregar isso na cara.
Because from the very start I knew, your idea was a mistake.
Porque desde o início que soube que a sua ideia era um erro.
As long as Samuel is alive,
Enquanto Samuel for vivo,
I know…
Eu sei…
their family will be complete again.
a sua família estará novamente completa.
So, you're saying…
Então, está a dizer…
Mia's mother will return?
A mãe de Mia regressará?
All these years,
Todos estes anos,
they never found Ingrid's body.
nunca encontraram o corpo de Ingrid.
Is that all?
É só isso?
You just really love finding faults in me, don't you?
Adora mesmo encontrar defeitos em mim, não é?
- You shouldn't be-- - Getting involved?
- Não devia estar-- - Envolvendo-se?
Olivia, this is a patient concern.
Olívia, essa é uma preocupação do paciente.
And I'm not overstepping any authority.
E não estou a abusar de nenhuma autoridade.
But that also doesn't mean I'm letting this go
Mas isso também não significa que vou deixar passar
because you are just power-tripping!
porque está apenas a aproveitar-se do poder!
Power-tripping?
Disparo de energia?
What power-tripping are you talking about? I'm not even your manager yet.
De que tipo de abuso de poder está a falar? Eu ainda nem sou o seu empresário.
I'm not going to wait for you to be my superior
Não vou esperar que sejas o meu superior
because even now, you don't deserve the respect!
porque mesmo agora, não merece respeito!
- Respect? - Yes, respect!
- Respeito? - Sim, respeito!
Eden! Olivia!
Éden! Olívia!
Did the kid and Tommy experience the same thing?
O miúdo e o Tommy passaram pelo mesmo?
M-Mister Tommy said
M-Senhor Tommy disse
he's stuck in the past,
ele está preso no passado,
just like the kid in the book.
assim como a criança do livro.
So, Matmat thought
Então, Matmat pensou
Mister Tommy should read the book, too.
O senhor Tommy também devia ler o livro.
Good job, Matmat! I'm so proud of you!
Bom trabalho, Matmat! Estou muito orgulhoso de ti!
You're proud of me, Mama Li?
Está orgulhosa de mim, Mama Li?
T-Thank you, Mama Li.
O-Obrigada, Mamã Li.
Me too, Matmat.
Eu também, Matmat.
I'm also proud of you.
Também estou orgulhoso de ti.
I heard about what you did.
Ouvi falar do que fez.
M-Mia, greet Mama Li.
M-Mia, cumprimente a Mamã Li.
Why?
Porquê?
Did she help you?
Ela ajudou-te?
We should respect people who are older than us.
Devemos respeitar as pessoas mais velhas do que nós.
Hello.
Olá.
Say "ma'am."
Diga "senhora".
Hello, ma'am.
Olá, minha senhora.
Hello, Mia.
Olá Mia.
Matmat.
Obrigado.
We should celebrate.
Deveríamos comemorar.
Come on, let's go out.
Vamos sair.
I-It's not yet Matmat's birthday.
N-Ainda não é o aniversário do Matmat.
My birthday is on May 16.
Faço anos em 16 de maio.
Birthdays are not the only occasions we should celebrate.
Os aniversários não são as únicas ocasiões que devemos celebrar.
You did a good job.
Fez um bom trabalho.
So, we should celebrate.
Então, devemos celebrar.
It's just a waste of money.
É apenas um desperdício de dinheiro.
L-Let's just celebrate at home, Mia.
V-Vamos festejar em casa, Mia.
But I want a change of environment, Matmat. So come on, let's eat out.
Mas eu quero uma mudança de ambiente, Matmat. Então, vamos comer fora.
Matmat said we should respect people who are older than us.
Matmat disse que devemos respeitar as pessoas mais velhas do que nós.
You're not listening to your older brother.
Não está a ouvir o seu irmão mais velho.
You two act like real siblings.
Vocês os dois agem como verdadeiros irmãos.
No, Mama Li.
Não, mamã Li.
Matmat and Patpat's surname is…
O apelido de Matmat e Patpat é…
Gonzales.
González.
Mia has a different surname. She's Mia Hernandez.
A Mia tem um apelido diferente. Ela é Mia Hernandez.
We're not related by blood.
Não somos parentes de sangue.
Matmat, you can choose your family.
Matmat, pode escolher a sua família.
And that's why I choose you and Patrick to be my family.
E é por isso que te escolhi a ti e ao Patrick para serem a minha família.
Y-You can choose your family?
V-Pode escolher a sua família?
Yes.
Sim.
What other proof do you need?
Que outra prova precisa?
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
Let's take a family picture.
Vamos tirar uma fotografia de família.
I-If we take a picture together, we can be a family?
E-Se tirarmos uma fotografia juntos, podemos ser uma família?
I'm so excited.
Estou tão entusiasmado.
I'll pick our outfits.
Eu escolho as nossas roupas.
M-Matmat will pick his own outfit.
M-Matmat escolherá a sua própria roupa.
Matmat, I will pick our outfits.
Matmat, eu vou escolher as nossas roupas.
Two butterflies on top of each other.
Duas borboletas uma em cima da outra.
It was a brooch.
Era um broche.
If it really was hers,
Se realmente fosse dela,
then she probably left it with Mia.
então ela provavelmente deixou com a Mia.
"Shadows Behind the New Face:
"Sombras por detrás do novo rosto:
The Fifth Book of the Witch's Life."
O Quinto Livro da Vida da Bruxa."
Why did Patrick suddenly ask about that?
Porque é que o Patrick perguntou de repente sobre isso?
Pick up.
Levantar.
You need to hear this.
Você precisa de ouvir isto.
Hello?
Olá?
Okay.
Ok.
Don't stay out too late, okay?
Não fique fora até muito tarde, ok?
Be careful on your way home.
Tenha cuidado no caminho para casa.
Okay.
Ok.
I'll be here for you until your last breath.
Estarei aqui por si até ao seu último suspiro.
"To the witch,
"Para a bruxa,
low-class people have no place in this world.
as pessoas de classe baixa não têm lugar neste mundo.
Those slaves, who think their voices matter.
Aqueles escravos que acham que as suas vozes são importantes.
The witch said:
A bruxa disse:
Even if I disappear or are buried,
Mesmo que eu desapareça ou seja enterrado,
the invasive slave won't be able to escape.
o escravo invasor não conseguirá escapar.
The slave who appears at dawn
O escravo que aparece ao amanhecer
will be erased from the world by my hands."
será apagado do mundo pelas minhas mãos."
A slave who appears at dawn?
Um escravo que aparece ao amanhecer?
The witch killed the slave?
A bruxa matou o escravo?
Did Ma'am Ingrid write about what she had done?
A senhora Ingrid escreveu sobre o que fez?
What kind of person are you?
Que tipo de pessoa é?
Doc, you're looking for me?
Doutor, está à minha procura?
Thank you for coming back, Olivia.
Obrigada por voltar, Olívia.
I know you've already clocked out for today.
Sei que já encerrou o expediente hoje.
Take a seat.
Sente-se.
Doc, if this is about the fight you saw between Eden and me,
Doutor, se isto é sobre a luta que viu entre o Eden e eu,
I'm sorry.
Lamento.
Uh…
Uh…
I just lost control of my emotions,
Simplesmente perdi o controlo das minhas emoções,
but it won't happen again.
mas isso não vai voltar a acontecer.
No harm done, Doc.
Não houve mal nenhum, doutor.
This is how Olivia and I actually work.
É assim que a Olivia e eu realmente trabalhamos.
That's why we should change that now.
É por isso que devemos mudar isso agora.
I've already decided,
Eu já decidi,
who among you I'll promote to nurse manager.
quem de entre vós promoverei para gestor de enfermagem.
"A slave dirtier than mud is easier still to erase from this world."
"Um escravo mais sujo do que a lama é ainda mais fácil de apagar deste mundo".
"Disgraceful was the slave with two children,
“Vergonhoso era o escravo com dois filhos,
both born male."
ambos nascidos homens."
"The older son had special needs and was mentally deficient,
“O filho mais velho tinha necessidades especiais e era deficiente mental,
while the younger son, though normal, was like his mother.
enquanto o filho mais novo, embora normal, era como a sua mãe.
He was dirty and disgraceful in his desire to befriend
Era sujo e vergonhoso no seu desejo de fazer amizade
the witch's most treasured possession…
o bem mais precioso da bruxa…
her one and only princess."
sua única princesa."
"The witch emerged victorious.
"A bruxa saiu vitoriosa.
The slave was gone from this world.
O escravo partira deste mundo.
She carried out the second phase of her gruesome plan.
Ela executou a segunda fase do seu plano macabro.
It's to change her form and identity,
É para mudar a sua forma e identidade,
while watching her former life partner die in agony."
enquanto via o seu antigo parceiro morrer em agonia."
To change her form?
Para mudar a sua forma?
To change her identity?
Para mudar a sua identidade?
Patpat, Matmat, and Mia are taking a family picture.
Patpat, Matmat e Mia estão a tirar uma fotografia de família.
Patrick?
Patrício?
Matmat just needs to pick his clothes.
Matmat só precisa de escolher as suas roupas.
Patrick.
Patrício.
Patrick?
Patrício?
There you are.
Aí está você.
I've been looking for you since earlier.
Estou à tua procura desde mais cedo.
I didn't catch you at the hospital,
Eu não te fui buscar ao hospital,
and Matmat said he didn't know where you were either.
e Matmat disse que também não sabia onde estavas.
I thought Matmat went home after his session with Dr. Anok.
Pensei que o Matmat tivesse ido para casa depois da sessão com o Dr. Anok.
Anyway,
De qualquer forma,
It's your free day tomorrow, right?
Amanhã é o seu dia livre, certo?
Let's take a family photo. The three of us, with Matmat.
Vamos tirar uma fotografia de família. Nós os três, com o Matmat.
I found a photographer who can take our photo.
Encontrei um fotógrafo que nos pode tirar uma fotografia.
I'll just go check on Matmat.
Vou dar uma vista de olhos ao Matmat.
Hey! It was hard enough convincing Matmat.
Ei! Já foi difícil convencer o Matmat.
He might change his mind.
Ele pode mudar de ideias.
Next time, Mia.
Na próxima vez, Mia.
No. I already booked the photographer.
Não. Já contratei o fotógrafo.
Mia…
O meu…
I don't want to.
Eu não quero.
You don't?
Você não?
I'll just go check on Matmat.
Vou dar uma vista de olhos ao Matmat.
He's avoiding me again.
Ele está a evitar-me novamente.
Patpat, how long have you been there?
Patpat, há quanto tempo está aí?
Are you going to help Matmat pick out clothes?
Vais ajudar o Matmat a escolher as roupas?
Mia said we need to look nice.
A Mia disse que precisamos de estar bonitos.
Matmat said we should wear our own clothes,
Matmat disse que devíamos usar as nossas próprias roupas,
but Mia still bought some.
mas a Mia ainda comprou algumas.
- Matmat. - How do you smile?
- Matmat. - Como sorri?
Like you said,
Como disse,
handsome and solid.
bonito e sólido.
Matmat.
Obrigado.
Patpat's been repeating my name nonstop.
Patpat não pára de repetir o meu nome.
What's the problem?
Qual é o problema?
Worrying about what to wear tomorrow?
Preocupado com o que vestir amanhã?
Come sit with me.
Venha sentar-se comigo.
Matmat…
Obrigado…
I just want you to know…
Eu só quero que saiba…
I'm proud of you.
Estou orgulhoso de ti.
Proud of Matmat for doing a good job?
Orgulhoso da Matmat pelo bom trabalho?
Yes.
Sim.
Because you were brave.
Porque foi corajoso.
Remember the night you saw what happened to Mama?
Lembra-se da noite em que viu o que aconteceu à mamã?
You faced the butterflies.
Enfrentou as borboletas.
But…
Mas…
Matmat still can't draw butterflies.
O Matmat ainda não consegue desenhar borboletas.
That's okay. I believe one day you'll be able to draw them too.
Tudo bem. Acredito que um dia também os conseguirá desenhar.
Is this the smile I should use
Este é o sorriso que eu deveria usar
for our family picture, Patpat?
para a nossa fotografia de família, Patpat?
Matmat, I'm going back to the hospital, okay?
Matmat, vou voltar para o hospital, está bem?
It's getting late and you're going back?
Está a ficar tarde e vai voltar?
I forgot to do something.
Esqueci-me de fazer uma coisa.
What's wrong with you, Patrick?
O que é que se passa consigo, Patrick?
Is he mad at me?
Ele está zangado comigo?
But why?
Mas porquê?
What did I do this time?
O que fiz desta vez?
No.
Não.
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
Something happened at the hospital.
Aconteceu alguma coisa no hospital.
You're killing me, Patrick!
Estás a matar-me, Patrick!
You can't look like that in the family photo.
Não pode ficar assim na fotografia de família.
I won't take no for an answer. I won't!
Não aceito um não como resposta. Não aceito!
Uh…
Uh…
So writers really do talk to themselves?
Então os escritores falam mesmo consigo mesmos?
What's wrong with Patrick?
O que se passa com o Patrick?
Um…
Um…
First of all, you should lock the gate.
Antes de mais, deve trancar o portão.
It's late, and I got in without any trouble.
Já era tarde e entrei sem problemas.
I unlocked it for you.
Eu desbloqueei-o para si.
And second, did you need this many?
E segundo, precisava de tantos?
All of these? Look how many!
Tudo isto? Olha quantos!
You could've just texted me. My phone's right here.
Podias ter-me mandado uma mensagem. O meu telefone está aqui.
We have each other's numbers, or you could've emailed me.
Temos os números um do outro, ou podia ter-me enviado um e-mail.
Don't you want to earn money?
Não quer ganhar dinheiro?
Well, I do believe that the best customer service
Bem, eu acredito que o melhor serviço ao cliente
is hand-delivering orders personally,
está a entregar encomendas pessoalmente,
so I don't mind doing this from time to time.
por isso não me importo de o fazer de vez em quando.
So, how can I serve you today, ma'am?
Então, como posso atendê-la hoje, minha senhora?
What's wrong with Patrick?
O que se passa com o Patrick?
Uh, many things.
Uh, muitas coisas.
He's resilient to a fault.
É resiliente até demais.
His face card is unreal. I mean, you've seen him.
A carta dele é surreal. Quer dizer, já o viu.
Sometimes, I can't believe he's that handsome.
Às vezes, não consigo acreditar que ele é tão bonito.
Ugh! That's not what I mean!
Argh! Não é isso que quero dizer!
I mean, what's wrong with Patrick today?
O que se passa com o Patrick hoje?
Oh, today?
Ah, hoje?
I haven't talked to him today, so I don't know.
Não falei com ele hoje, por isso não sei.
But you're his best friend.
Mas você é o melhor amigo dele.
You should know what's upsetting him.
Devia saber o que o está a incomodar.
Yes, yes, yes. I know I'm his best friend, okay?
Sim, sim, sim. Eu sei que sou o melhor amigo dele, ok?
That's why I know that if something's bothering him
É por isso que sei que se algo o incomoda
or if he's worried or hurt,
ou se ele está preocupado ou magoado,
he won't talk to anyone about it.
não fala com ninguém sobre isso.
Frustrating, right?
Frustrante, não é?
He has a bad habit of hiding his feelings.
Tem o mau hábito de esconder os seus sentimentos.
He's so great at it,
Ele é tão bom nisto,
that no one or nothing can force him
que ninguém nem nada o pode obrigar
to share whatever goes on in his mind and heart.
para partilhar tudo o que se passa na sua mente e no seu coração.
So the only thing I can do as his friend
Por isso, a única coisa que posso fazer como amigo dele
is be there for him
esteja lá para ele
in case he needs…
caso ele necessite…
someone.
alguém.
You have to wait until he opens up.
Tem de esperar até que ele abra.
You see, when he and Matmat became orphans,
Vejam, quando ele e Matmat ficaram órfãos,
he had no one to talk to about his struggles.
não tinha ninguém com quem falar sobre as suas lutas.
So he just kept them to himself.
Por isso, apenas guardou tudo para si.
From a young age, he learned to…
Desde muito jovem aprendeu a…
…bottle things up.
…engarrafar as coisas.
He's been through so much in life.
Ele passou por tanto na vida.
Attorney, I know so much time has passed,
Advogado, sei que já passou muito tempo,
but I want to seek justice for my mother's death.
mas quero procurar justiça pela morte da minha mãe.
I understand how you feel
Eu compreendo como se sente
because you learned some new information.
porque aprendeu alguma informação nova.
But Patrick, we need strong evidence to reopen the case.
Mas Patrick, precisamos de provas fortes para reabrir o caso.
My brother, Matmat.
O meu irmão, Matmat.
Can he testify as witness even if he has autism?
Ele pode testemunhar mesmo sendo autista?
Of course.
Claro.
If the testimony of a person with disability is coherent,
Se o depoimento de uma pessoa com deficiência for coerente,
it is admissible in court.
é admissível em tribunal.
Okay.
Ok.
Okay, I'll ask my brother to testify in Mama's case.
Certo, vou pedir ao meu irmão para testemunhar no caso da mamã.
But can he say that it was really Ingrid Hernandez
Mas ele pode dizer que foi realmente Ingrid Hernandez
he saw at the scene of the crime at that time?
que ele viu no local do crime naquele momento?
That he saw Hernandez's face?
Que viu o rosto de Hernandez?
He said he saw a butterfly broach.
Disse que viu uma borboleta brochar.
I saw a picture of her wearing it.
Eu vi uma foto dela a usar isso.
If that was really Ingrid's,
Se isto fosse realmente da Ingrid,
is your brother sure that it was her was wearing it
o seu irmão tem a certeza de que era ela que o estava a usar?
at the time and place that the crime happened?
no momento e local em que o crime ocorreu?
Attorney, she killed Mama. She even wrote it in her book.
Advogado, ela matou a mamã. Ela até escreveu isso no seu livro.
But it's a book of fiction.
Mas é um livro de ficção.
And it doesn't help
E isso não ajuda
that the person you want to file a case against
que a pessoa contra quem pretende abrir um processo
is already dead in the eyes of the law.
já está morto aos olhos da lei.
I strongly believe that she is alive.
Acredito firmemente que ela está viva.
That's another thing.
Isso é outra coisa.
Ingrid Hernandez is a known personality.
Ingrid Hernandez é uma personalidade conhecida.
If she's still alive,
Se ela ainda estiver viva,
where is she?
onde está ela?
But…
Mas…
what if she changed her face? Had plastic surgery?
E se ela mudasse o rosto? Fizesse cirurgia plástica?
That's possible, right?
Isso é possível, certo?
Then we need to prove that Ingrid Hernandez
Depois precisamos de provar que Ingrid Hernandez
and that person are one and the same.
e essa pessoa são a mesma pessoa.
Can you do that, Patrick?
Consegues fazer isso, Patrick?
- I want to take this family picture. - Mia, please. Not now.
- Quero tirar esta fotografia de família. - Mia, por favor. Agora não.
Not now, or never?
Agora não ou nunca?
You two are my family.
Vocês os dois são a minha família.
Family help each other out.
A família ajuda-se uns aos outros.
I'm tired of taking care of people around me.
Estou cansado de cuidar das pessoas que me rodeiam.
I can't forgive her. I'll make her pay.
Não posso perdoá-la. Vou fazê-la pagar.
That butterfly ruined our lives.
Aquela borboleta arruinou as nossas vidas.
She's right here, inside the hospital.
Ela está aqui, dentro do hospital.
I need to find her, Mia,
Preciso de encontrá-la, Mia,
whether she's in the hospital or somewhere else.
esteja ela no hospital ou noutro local.